## Сортировщик файлов

Несколько вариантов скрипта для сортировки файлов по категориям в какой-нибудь файлопомойке, например, в загрузках браузера. Не то чтобы он мне особо нужен, но когда-то было просто прикольно написать такую штуку, опять же для практики). Теперь немного порефакторил и решил поделиться, пускай будет тут до кучи)

Первый вариант (**file_sorter_variant_1.py**), самый тупой, поскольку зависит от именования и количества ключей словаря `file_extensions`, при изменении которых придётся также менять этот скрипт. Оставил его для сравнения.

Второй вариант (**file_sorter_variant_1_2.py**) есть немного модифицированная версия первого: заменил последовательные проверки на цикл и теперь нет зависимости от именования и количества ключей словаря `file_extensions`.

Ну и третий, более продвинутый вариант (**file_sorter_variant_2.py**), поскольку может отделять не только _\*.fb2.zip_, но и другие архивы, благодаря тому, что перед началом работы преобразует словарь `file_extensions` (объединяет всё категории в один словарь).

По скорости все варианты отрабатывают примерно одинаково, по крайней мере на моих тестах).

В **file_extensions.py** находится словарь, в котором прописываются искомые расширения файлов.

Скрипт **create_files_for_tests.py** использовался мной для проверок работоспособности сортировщика.

В самих скриптах сортировщика, путь к каталогу с файлами указывается в переменной `path_to_files`. В текущем виде он берётся из **create_files_for_tests.py**.
